---
title: "OMS Log Analytics ビュー デザイナー タイル リファレンス | Microsoft Docs"
description: "Log Analytics のビュー デザイナーを使用すると、OMS コンソールで、OMS リポジトリのデータのさまざまな視覚エフェクトを含むカスタム ビューを作成できます。 この記事は、カスタム ビューで使用できるタイルについて、タイルごとに設定を説明しています。"
services: log-analytics
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: 
ms.assetid: 41787c8f-6c13-4520-b0d3-5d3d84fcf142
ms.service: log-analytics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: bwren
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4d6ea516717077ffb4b832caa9e8a064905fce09
ms.openlocfilehash: 07938808a6ce39be80f38d93831db40130bcd4b5


---
# <a name="log-analytics-view-designer-tile-reference"></a>Log Analytics ビュー デザイナー タイル リファレンス
Log Analytics のビュー デザイナーを使用すると、OMS コンソールで、OMS リポジトリのデータのさまざまな視覚化を含むカスタム ビューを作成できます。 この記事は、カスタム ビューで使用できるタイルについて、タイルごとに設定を説明しています。

ビュー デザイナーについてはこの他に次の記事があります。

* [ビュー デザイナー](log-analytics-view-designer.md) - ビュー デザイナーの概要およびカスタム ビューの作成と編集の手順。
* [タイル リファレンス](log-analytics-view-designer-parts.md) - カスタム ビューで使用できるタイルごとの設定のリファレンス。 

次の表は、ビュー デザイナーで使用できるさまざまな種類のタイルを示しています。  その後のセクションで、各タイルの種類の詳細とそのプロパティについて説明します。

| タイル | 説明 |
|:--- |:--- |
| [数値](#number-tile) |クエリのレコード数を示す&1; つの数値。 |
| [2 つの数値](#two-numbers-tile) |2 つの異なるクエリのレコード数を示す&2; つの数値。 |
| [ドーナツ](#donut-tile) |クエリに基づいて作成され、中央に集計値を表示するドーナツ グラフ。 |
| [折れ線とコールアウト](#line-chart-amp-callout-tile) |クエリに基づいて作成され、集計値を示すコールアウト付きの折れ線グラフ。 |
| [折れ線グラフ](#line-chart-tile) |クエリに基づいて作成された折れ線グラフ。 |
| [2 つのタイムライン](#two-timelines-tile) |異なるクエリに基づいて作成された&2; つの系列を持つ縦棒グラフ。 |

## <a name="number-tile"></a>数値タイル
**数値**タイルには、クエリのレコード数を示す&1; つの数値とラベルが表示されます。

![数値タイル](media/log-analytics-view-designer/tile-number.png)

| 設定 | 説明 |
|:--- |:--- |
| 名前 |タイルの上部に表示するテキスト。 |
| 説明 |タイルの名前の下に表示するテキスト。 |
| **タイル** | |
| 凡例 |値の下に表示するテキスト。 |
| クエリ |実行するクエリ。  クエリによって返されたレコード数が表示されます。 |
| **詳細** |**> データ フロー検証 ** |
| 有効 |このタイルでデータ フロー検証を有効にする場合に選択します。  このタイルにデータを表示できない場合に、代替メッセージを表示します。  これは、通常は、ビューがインストールされ、データを使用できるようになるまでの一時的な期間中にメッセージを表示するために使用します。 |
| クエリ |ビューのデータを入手できるかどうかをチェックするために実行するクエリ。  クエリの結果が返らない場合は、メイン クエリの値の代わりにメッセージが表示されます。 |
| メッセージ |データ フロー検証クエリでデータが返らない場合に表示するメッセージ。  メッセージを指定しない場合は、*[評価を実行中です]* が表示されます。 |


## <a name="two-numbers-tile"></a>2 つの数値タイル
**2 つの数値**タイルには、2 つの異なるログ クエリのレコード数とラベルが表示されます。

![2 つの数値タイル](media/log-analytics-view-designer/tile-two-numbers.png)

| 設定 | 説明 |
|:--- |:--- |
| 名前 |タイルの上部に表示するテキスト。 |
| 説明 |タイルの名前の下に表示するテキスト。 |
| **最初のタイル** | |
| 凡例 |値の下に表示するテキスト。 |
| クエリ |実行するクエリ。  クエリによって返されたレコード数が表示されます。 |
| **2 つ目のタイル** | |
| 凡例 |値の下に表示するテキスト。 |
| クエリ |実行するクエリ。  クエリによって返されたレコード数が表示されます。 |
| **詳細** |**> データ フロー検証 ** |
| 有効 |このタイルでデータ フロー検証を有効にする場合に選択します。  このタイルにデータを表示できない場合に、代替メッセージを表示します。  これは、通常は、ビューがインストールされ、データを使用できるようになるまでの一時的な期間中にメッセージを表示するために使用します。 |
| クエリ |ビューのデータを入手できるかどうかをチェックするために実行するクエリ。  クエリの結果が返らない場合は、メイン クエリの値の代わりにメッセージが表示されます。 |
| メッセージ |データ フロー検証クエリでデータが返らない場合に表示するメッセージ。  メッセージを指定しない場合は、*[評価を実行中です]* が表示されます。 |


## <a name="donut-tile"></a>ドーナツ タイル
**ドーナツ** タイルには、ログ クエリの値列を集計した&1; つの数字が表示されます。  ドーナツには、上位&3; 件のレコードの結果がグラフィカルに表示されます。

![ドーナツ タイル](media/log-analytics-view-designer/tile-donut.png)

| 設定 | 説明 |
|:--- |:--- |
| 名前 |タイルの上部に表示するテキスト。 |
| 説明 |タイルの名前の下に表示するテキスト。 |
| **ドーナツ** | |
| クエリ |ドーナツで表示するために実行するクエリ。  最初のプロパティはテキスト値、2 つ目のプロパティは数値にする必要があります。  これは、通常は、**measure** キーワードを使用して結果を集計するクエリです。 |
| **ドーナツ** |**> Center (中央)** |
| テキスト |ドーナツの内側の値の下に表示するテキスト。 |
| 操作 |集計して&1; つの値を求めるために値プロパティに対して実行する演算。<br><br>- 合計: プロパティ値を持つすべてのレコードの値を加算します。<br>- パーセンテージ: プロパティ値を持つレコードの合計値をすべてのレコードの合計値と比較した割合。 |
| センターの演算で使用される結果値 |プラス記号をクリックして、1 つ以上の値を追加します (オプション)。  クエリの結果は、指定したプロパティ値を持つレコードに限定されます。  値を追加しない場合は、すべてのレコードがクエリに含められます。 |
| **ドーナツ** |**> その他のオプション** |
| 色 |上位&3; 件のプロパティの表示色。  特定のプロパティ値で代替色を指定する場合は、[高度なカラー マップ] を使用します。 |
| 高度なカラー マップ |特定のプロパティ値用の色を表示します。  指定した値が上位&3; つの色の中にある場合は、標準色ではなく代替色が表示されます。  プロパティが上位&3; 件の中にない場合、指定した色は表示されません。 |
| **詳細** |**> データ フロー検証 ** |
| 有効 |このタイルでデータ フロー検証を有効にする場合に選択します。  このタイルにデータを表示できない場合に、代替メッセージを表示します。  これは、通常は、ビューがインストールされ、データを使用できるようになるまでの一時的な期間中にメッセージを表示するために使用します。 |
| クエリ |ビューのデータを入手できるかどうかをチェックするために実行するクエリ。  クエリの結果が返らない場合は、メイン クエリの値の代わりにメッセージが表示されます。 |
| メッセージ |データ フロー検証クエリでデータが返らない場合に表示するメッセージ。  メッセージを指定しない場合は、*[評価を実行中です]* が表示されます。 |


## <a name="line-chart-tile"></a>折れ線グラフ タイル
**折れ線グラフ** タイルには、一定期間のログ クエリの複数のデータ系列を示す折れ線グラフが表示されます。  

![折れ線グラフとコールアウト タイル](media/log-analytics-view-designer/tile-line-chart.png)

| 設定 | 説明 |
|:--- |:--- |
| 名前 |タイルの上部に表示するテキスト。 |
| 説明 |タイルの名前の下に表示するテキスト。 |
| **折れ線グラフ** | |
| クエリ |折れ線グラフで表示するために実行するクエリ。  最初のプロパティはテキスト値、2 つ目のプロパティは数値にする必要があります。  これは、通常は、**measure** キーワードを使用して結果を集計するクエリです。  クエリで **interval** キーワードが使用される場合は、この期間がグラフの X 軸で使用されます。  クエリに **interval** キーワードが含まれない場合、X 軸では時間単位の間隔が使用されます。 |
| **折れ線グラフ** |**> Y 軸** |
| 対数目盛を使用 |これを選択すると、Y 軸で対数目盛が使用されます。 |
| Units |クエリによって返される値の単位を指定します。  この情報は、値の種類を示すラベルをグラフに表示するために使用されます。必要に応じて、値を変換するために使用することもできます。  **[単位の種類]** は単位のカテゴリを指定し、使用できる**[Current Unit Type (現在の単位の種類)]** を定義します。  **[変換後]** で値を選択すると、数値の種類が **[現在の単位]** から **[変換後]** に変換されます。 |
| カスタム ラベル |Y 軸について、単位の種類のラベルの横に表示するテキスト。  ラベルが指定されない場合は、単位の種類のみが表示されます。 |
| **詳細** |**> データ フロー検証 ** |
| 有効 |このタイルでデータ フロー検証を有効にする場合に選択します。  このタイルにデータを表示できない場合に、代替メッセージを表示します。  これは、通常は、ビューがインストールされ、データを使用できるようになるまでの一時的な期間中にメッセージを表示するために使用します。 |
| クエリ |ビューのデータを入手できるかどうかをチェックするために実行するクエリ。  クエリの結果が返らない場合は、メイン クエリの値の代わりにメッセージが表示されます。 |
| メッセージ |データ フロー検証クエリでデータが返らない場合に表示するメッセージ。  メッセージを指定しない場合は、*[評価を実行中です]* が表示されます。 |


## <a name="line-chart--callout-tile"></a>折れ線グラフとコールアウト タイル
**折れ線グラフとコールアウト** タイルには、一定期間のログ クエリの複数のデータ系列を含む折れ線グラフと、集計値を示すコールアウトが表示されます。  

![折れ線グラフとコールアウト タイル](media/log-analytics-view-designer/tile-line-chart-callout.png)

| 設定 | 説明 |
|:--- |:--- |
| 名前 |タイルの上部に表示するテキスト。 |
| 説明 |タイルの名前の下に表示するテキスト。 |
| **折れ線グラフ** | |
| クエリ |折れ線グラフで表示するために実行するクエリ。  最初のプロパティはテキスト値、2 つ目のプロパティは数値にする必要があります。  これは、通常は、**measure** キーワードを使用して結果を集計するクエリです。  クエリで **interval** キーワードが使用される場合は、この期間がグラフの X 軸で使用されます。  クエリに **interval** キーワードが含まれない場合、X 軸では時間単位の間隔が使用されます。 |
| **折れ線グラフ** |**> コールアウト** |
| コールアウト |コールアウト値の上に表示されるタイトル テキスト。 |
| 系列の名前 |コールアウト値で使用する系列のプロパティ値。  系列が指定されない場合、クエリのすべてのレコードが使用されます。 |
| 操作 |コールアウトとして表示する&1; つの値を求めるために値プロパティに対して実行する演算。<br>- 平均: すべてのレコードの値の平均。<br><br>- カウント: クエリによって返されたすべてのレコードの数。<br>- Last Sample (最後のサンプル): グラフに含まれる最後の期間の値。<br>- 最大値: グラフに含まれる期間の最大値。<br>- 最小値: グラフに含まれる期間の最小値。<br>- 合計: すべてのレコードの値の合計。 |
| **折れ線グラフ** |**> Y 軸** |
| 対数目盛を使用 |これを選択すると、Y 軸で対数目盛が使用されます。 |
| Units |クエリによって返される値の単位を指定します。  この情報は、値の種類を示すラベルをグラフに表示するために使用されます。必要に応じて、値を変換するために使用することもできます。  **[単位の種類]** は単位のカテゴリを指定し、使用できる**[Current Unit Type (現在の単位の種類)]** を定義します。  **[変換後]** で値を選択すると、数値の種類が **[現在の単位]** から **[変換後]** に変換されます。 |
| カスタム ラベル |Y 軸について、単位の種類のラベルの横に表示するテキスト。  ラベルが指定されない場合は、単位の種類のみが表示されます。 |
| **詳細** |**> データ フロー検証 ** |
| 有効 |このタイルでデータ フロー検証を有効にする場合に選択します。  このタイルにデータを表示できない場合に、代替メッセージを表示します。  これは、通常は、ビューがインストールされ、データを使用できるようになるまでの一時的な期間中にメッセージを表示するために使用します。 |
| クエリ |ビューのデータを入手できるかどうかをチェックするために実行するクエリ。  クエリの結果が返らない場合は、メイン クエリの値の代わりにメッセージが表示されます。 |
| メッセージ |データ フロー検証クエリでデータが返らない場合に表示するメッセージ。  メッセージを指定しない場合は、*[評価を実行中です]* が表示されます。 |


## <a name="two-timelines-tile"></a>2 つのタイムライン タイル
**2 つのタイムライン** タイルには、特定の期間の&2; つのログ クエリの結果が縦棒グラフとして表示されます。  各系列のコールアウトが表示されます。  

![2 つのタイムライン タイル](media/log-analytics-view-designer/tile-two-timelines.png)

| Setting | 説明 |
|:--- |:--- |
| 名前 |タイルの上部に表示するテキスト。 |
| 説明 |タイルの名前の下に表示するテキスト。 |
| 最初のグラフ | |
| 凡例 |最初の系列のコールアウトの下に表示するテキスト。 |
| 色 |最初の系列の縦棒で使用する色。 |
| グラフのクエリ |最初の系列を表示するために実行するクエリ。  各期間のレコードの数が、縦棒でグラフに表されます。 |
| 操作 |コールアウトとして表示する&1; つの値を求めるために値プロパティに対して実行する演算。<br><br>- 平均: すべてのレコードの値の平均。<br>- カウント: クエリによって返されたすべてのレコードの数。<br>- Last Sample (最後のサンプル): グラフに含まれる最後の期間の値。<br>- 最大値: グラフに含まれる期間の最大値。 |
| **2 つ目のグラフ** | |
| 凡例 |2 番目の系列のコールアウトの下に表示するテキスト。 |
| 色 |2 番目の系列の縦棒で使用する色。 |
| グラフのクエリ |2 番目の系列を表示するために実行するクエリ。  各期間のレコードの数が、縦棒でグラフに表されます。 |
| 操作 |コールアウトとして表示する&1; つの値を求めるために値プロパティに対して実行する演算。<br><br>- 平均: すべてのレコードの値の平均。<br>- カウント: クエリによって返されたすべてのレコードの数。<br>- Last Sample (最後のサンプル): グラフに含まれる最後の期間の値。<br>- 最大値: グラフに含まれる期間の最大値。 |
| **詳細** |**> データ フロー検証 ** |
| 有効 |このタイルでデータ フロー検証を有効にする場合に選択します。  このタイルにデータを表示できない場合に、代替メッセージを表示します。  これは、通常は、ビューがインストールされ、データを使用できるようになるまでの一時的な期間中にメッセージを表示するために使用します。 |
| クエリ |ビューのデータを入手できるかどうかをチェックするために実行するクエリ。  クエリの結果が返らない場合は、メイン クエリの値の代わりにメッセージが表示されます。 |
| メッセージ |データ フロー検証クエリでデータが返らない場合に表示するメッセージ。  メッセージを指定しない場合は、*[評価を実行中です]* が表示されます。 |


## <a name="next-steps"></a>次のステップ
* 各タイルのクエリをサポートする[ログ検索](log-analytics-log-searches.md)について学習します。
* カスタム ビューに[視覚化パーツ](log-analytics-view-designer-parts.md)を追加します。




<!--HONumber=Jan17_HO4-->


